无需使用您的实体电源键即可帮您关闭屏幕（锁屏）。

菠萝锁屏（开源版）是个干净清爽且快速的实用工具应用，用于帮您在无需使用您的实体电源键的情况下即可关闭您的手机屏幕（锁屏）。这可以帮您延长实体电源键的寿命来避免电源键过早损坏。

此应用使用了安卓系统的无障碍功能来实现无需 ROOT 权限即可进行锁屏。

菠萝锁屏（开源版）是 菠萝锁屏 的付费版本。它涵盖和商店中的 Plus 版（付费版）相同的特性。若您觉得此应用有帮助到您，您可以购买 Plus 版本来支持此应用的开发: https://link.blumia.net/lockscreenplus-playstore

特性

✓ 一键轻触即可关闭屏幕（锁屏）
✓ 可以帮您在启动器创建专用的快捷方式来进行直接锁屏而无需先进入此应用的主界面
✓ 创建无应用图标角标的快捷方式图标*
✓ 添加用于锁屏的快捷设置图标
✓ 不需要 ROOT 权限
✓ 没有广告

用法

安装完毕后，您需要启用对应的无障碍权限来使得锁屏功能正常工作。您只需按照应用内的描述指引进行操作即可，无需进行其它额外操作**。

请注意，若您重启了手机或因其它原因导致应用被停止时，您需要重新启用其无障碍服务才能正常工作。

您也可以在启动器创建快捷方式和/或在快捷设置组中添加快捷设置项目来便于您进行锁屏操作，所创建的快捷方式可以使您点击后即进行锁屏，此时您即可不进入主界面就完成锁屏操作了。创建快捷方式的方式是可选的，当您不再希望使用快捷方式进行锁屏时也可直接移除对应的快捷方式。

* 需要启动器支持，已在 Pixel Launcher 和微软启动器中测试。此功能也可在此应用的设置界面中关闭。
** 自 Android 13 起，侧载的应用使用无障碍权限前需要用户主动允许受限制设置，请参阅 https://support.google.com/android/answer/12623953 了解详情以及了解如何手动解除限制。