Pineapple Lock Screen es una aplicación pequeña, simple, limpia y rápida que te ayuda a apagar la pantalla de tu teléfono (pantalla de bloqueo) sin usar el botón físico de encendido. Esto podría ayudarte a aumentar la vida de tu botón físico de encendido, en caso de que tu botón físico de encendido esté casi roto.

Esta aplicación hace uso de la función de accesibilidad de Android, por lo que no requiere privilegios de root para funcionar.

CARACTERÍSTICAS

✓ Un toque para bloquear la pantalla
✓ Puedes crear un acceso directo para bloquear la pantalla sin abrir la aplicación
✓ Crea un acceso directo sin el icono de la aplicación en la esquina*.
✓ Sigue el tema de color del sistema (claro/oscuro)
✓ No requiere root
✓ No hay AD

USO

Una vez instalada, es necesario habilitar su servicio de accesibilidad asociado para que funcione. Sólo hay que seguir la descripción de la aplicación y nada más que eso.

Ten en cuenta que cada vez que reinicies o por cualquier otro motivo la aplicación se detenga a la fuerza, deberás volver a habilitar el servicio de accesibilidad.

También puedes crear un acceso directo en tu lanzador para apagar la pantalla sin entrar en la aplicación, no es necesario y también puedes eliminar el acceso directo cuando ya no lo necesites.

Si crees que esta aplicación es útil, considera obtener la versión Plus para apoyar el desarrollo y obtendrás algunas características experimentales extra: https://link.blumia.net/lockscreenplus-playstore

* Esta característica requiere soporte de lanzador, probado bajo Pixel Launcher y Microsoft Launcher. El comportamiento se puede cambiar en la pantalla de ajustes de esta aplicación.